VIETNAM, 1965
Kolonne, Halt!
Es spielt eigentlich keine Rolle,
worum es in dem Krieg geht.
Der Tod des einen wird zur
Chance des anderen.
Das ist Krieg.
Sieht aus wie einer der Vietcong-Tunnel.
Einzug.
Und meine Rolle war es, dieser Tod zu sein.
Nur Kanonenfutter
für den Aufstieg eines anderen.
- Wie ist es gelaufen?
- Es ist erledigt, Sir.
Und das Geld im Safe?
Baek bringt es dir.
Reinigt es gründlich. Keine losen Enden.
Ja, Sir. Verstanden.
Es ist geschafft. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Herr Jang!
Mann, was zum Teufel ist hier passiert?
Herr Jang, geht es Ihnen gut? Sind Sie verletzt?
-Baek Kitae ist nicht aufgetaucht, richtig?
-Nein, er ist nie vom Schiff gegangen.
Nun, fangen wir damit an,
Pyo Haksu ausfindig zu machen.
Wir wollten gerade Verstärkung von der nahegelegenen Militärbasis anfordern .
Suchanfrage,
KCIA-Agent Pyo Haksu.
- Er ist von allein gekommen.
- Du kannst hier nicht rein!
Verschwinde, Arschloch. Ich bin bei der KCIA.
- Hey! Lass ihn durch!
- Ich sagte, geh beiseite!
Herr Pyo Haksu!
Bitte kommen Sie her.
Woher wissen Sie, wer ich bin?
Was ist hier los?
Ich bin Jang Geonyoung, Bezirksstaatsanwältin von Busan .
Okay. Und?
Was führt den Leiter der KCIA-Abteilung hierher?
Ich bin gekommen, um den Regisseur abzuholen.
- Regisseur Hwang?
- Ja, wo ist er?
Tja, du hast ihn getötet.
Sie sind verhaftet.
wegen des Verdachts des Mordes an Generaldirektor
Hwang Gukpyeong.
Legt ihm Handschellen an.
Sei nicht albern.
- Hey, warte.
- Mach keine Szene.
-Nur Geduld.
-Komm schon.
Nein, halt! Ich mache es selbst.
Bist du dir sicher, dass du das bewältigen kannst?
Was glaubst du, was du da tust?
Ruhe jetzt. Los geht's.
Blutiger Krieg
Herr Baek, Sie sind da.
Was ist los?
Die Staatsanwaltschaft hat Herrn Pyo verhaftet.
unter Mordverdacht
an Direktor Hwang.
Wir warten auf das Ergebnis der Autopsie, um zu bestätigen, dass
es sich bei der Leiche tatsächlich um Direktor Hwang handelt.
Zuerst muss die Presse zum Schweigen gebracht werden.
Ja, Sir.
Warten Sie, mein Herr. Da ist Blut an Ihrem…
Ich fahre nach Seoul.
Mach das Auto bereit.
Ja, Sir.
Hallo?
- Hey, Soyeong.
- Hi, Kitae.
- Wo ist Daeil jetzt?
- Herr Daeil?
Er war im Labor,
ist aber kurz weggegangen, um etwas zu erledigen.
Warum fragst du?
-Ist etwas nicht in Ordnung?
-Verstanden. Ich muss los.
Wer war das?
Es ist Kitae. Er sucht dich.
Wozu?
Ich habe keine Ahnung.
Herr Pyo Haksu.
Warum hast du ihn getötet?
Warum hast du Hwang getötet?
Du überschreitest immer wieder die Grenze.
Wenn Sie so weitermachen wie bisher,
Wie werden Sie
später mit den Folgen umgehen?
Ich mache mir nur Sorgen um dich.
Du hast ihn getötet. Nicht wahr?
Hast du es gesehen?
Ich sah ihn tot, durchs Auge erschossen.
Ich hab's dir doch gesagt. Ich hab ihn abgesetzt
und bin Zigaretten kaufen gegangen.
Frag doch im Laden nach.
Wie oft muss ich das denn noch wiederholen?
Du meinst also,
während du Zigaretten gekauft hast,
Ist Hwang am Ende tot?
Und was dann?
Du glaubst, ich hätte ihn getötet?
und ging dann Zigaretten holen?
Und das Feuer brach zufällig aus?
Na los, Herr Jang. Das ergibt keinen Sinn.
Und welches Motiv sollte ich haben, ihn zu töten?
Es gibt kein Motiv.
Rechts.
Du gingst Zigaretten kaufen,
Hwang starb, und dann brach das Feuer aus.
Baek Kitae war bei dir, nicht wahr?
Er war doch mit dir im Tempel, oder?
Hier ist es.
Schau mal, das ist Ikeda Yuji.
Sag mir, was war die KCIA?
Was machst du mit der Yakuza in Osaka?
Das ist geheim. Ich kann es Ihnen nicht sagen.
Geheim, von wegen!
Achten Sie auf Ihre Wortwahl.
Ich weiß, dass du und Baek Kitae in Japan wart.
und verkaufte dort Methamphetamin.
Dann hast du das Geld an Hwang weitergegeben.
Du hast die ganze Arbeit erledigt.
Aber der Mistkerl hat das Geld eingestrichen.
Deshalb habt ihr, du und Baek Kitae
, ihn getötet, nicht wahr?
Haben Sie Beweise? Wirklich?
Ein Beweis? Klar.
Ich werde Ihnen einen guten liefern.
- Wow.
- Du kleiner…
Das tust du.
Hey.
Du magst Gefängnisessen? Hä?
- Jang.
- Ja?
Ein Wort?
Mein Gott! Was ist das denn?
Du solltest hingehen.
- Sieht so aus, als hättest du Ärger. Nur zu.
- Rauch eine, solange ich weg bin.
Meine Güte.
Fallakten der Staatsanwaltschaft des Bezirks Busan
Also übernahm Baek Kitae
Jo Manjaes Meth-Geschäft?
Ja, Sir.
Mit Kang Daeil an seiner Seite?
Das ist richtig.
Und sie haben Direktor Hwang getötet?
Er hatte eine Schusswunde.
ins Gesicht
durch das rechte Auge.
Sie haben ihn erschossen.
Und zündete den Ort an.
um die Beweise zu vernichten.
Herr.
Ich werde
Erlass eines Haftbefehls gegen Baek Kitae.
Wenn das schiefgeht,
Die gesamte Anklage bricht zusammen.
Ist dir das klar?
-Ja.
-Verdammt nochmal.
Ich werde dafür sorgen, dass wir Pyos Geständnis bekommen.
Das ist das Geld.
Regisseur Hwang hatte sich hinter deinem Rücken veruntreut .
Es sieht so aus, als ob er nicht nur seinen Kopf
ausgedünnt hat.
Ich glaube, er besaß auch einige Grundstücke
und Gebäude, die auf die Namen seiner Verwandten eingetragen waren.
Ich werde das prüfen und mich
so schnell wie möglich wieder melden.
Und das.
Das ist Bae Geumjis Notizbuch.
Hast du nachgesehen?
Ja, Sir.
Ja, das habe ich.
Und du hast meinen Namen gesehen?
Es tut mir leid, Sir.
Was willst du?
Ich bin gekommen, um Sie zu bitten
, dieses Geld bitte mit mir zu reinvestieren.
Wenn Sie es mir erlauben,
kann ich das sicher als Startkapital verwenden.
und multiplizieren Sie die Erträge
um ein Vielfaches.
Du meinst also,
Sie möchten mit mir Geschäfte machen?
Die Wahl findet in weniger als einem Jahr statt.
Ich habe gehört, der Präsident benötigt 70 Milliarden Won.
um zum Wohle der Nation eine weitere Amtszeit zu sichern .
Ich werde es erhöhen.
Wie kann ich dir vertrauen?
Du musst mir nicht vertrauen.
Geben Sie mir einfach eine Chance
, Ihnen zu beweisen, was ich kann.
Ich werde Ihnen zeigen, dass Sie meinem Geld vertrauen können, selbst wenn Sie mir nicht vertrauen.
Ich werde Sie nicht enttäuschen, Sir.
Setz dich auf diesen Stuhl.
Setz dich hinein.
Ich habe gehört, Hwang sei herumgegangen und
habe es allen erzählt.
Du warst seine Wahl für den Posten des nächsten Direktors.
und er hat sich gut um dich gekümmert.
Und das machte viele Leute neidisch.
Nun, das…
Er ist tot…
Solltest nicht du
seinen Platz einnehmen?
Wenn ich so darüber nachdenke,
Es ist nicht alles schlecht
für Baek Kitae, dass du hier feststeckst.
Jemand hat Hwang definitiv ermordet.
mit einer Pistole bewaffnet brannte er den Ort nieder…
Aber du warst doch unterwegs, um Zigaretten zu kaufen.
Vertraust du Baek Kitae?
Ich weiß nicht, welche Art von Abmachung
Sie mit ihm getroffen haben.
Aber überlege es dir gut.
Du und ich wissen es beide.
wer hat Hwang getötet?
STAATSANWALTSCHAFT
STELLUNGNAHME
An diesem Tag
Wer sonst?
war in diesem Tempel…
außer Hwang?
Ich möchte, dass du Folgendes aufschreibst
die Wahrheit.
Willst du im Gefängnis verrotten?
Baek Kitae wird Generaldirektor.
und du kommst ins Gefängnis.
- Entschuldigen Sie, Sir.
- Ja?
Verdammt.
Was ist los?
Der stellvertretende Oberstaatsanwalt ordnete
die Freilassung von Pyo Haksu an.
Bitte kommen Sie mit uns, Herr Pyo.
Gott, meine Beine…
Herr Seo!
Wie kann die Staatsanwaltschaft ihre Ermittlungsbefugnisse abgeben ?
Den Verdächtigen, wohlgemerkt!
Wer sagt, dass du das kannst?
Hey!
Geh wieder hinein.
Du auch. Geh wieder rein.
Stellvertretender Leiter der Staatsanwaltschaft,
Staatsanwalt SEO GIHO
Was ist mit dir?
Wer behauptet denn, dass sie Verdächtige sind?
Dafür gibt es keine Beweise.
Du sagtest, du hättest Baek Kitae dort nicht gesehen.
Ich werde ihn zuerst wegen Methamphetaminbesitzes verhaften.
Ich werde Kang Daeil zum Reden bringen und
Baek wegen Drogenvergehen anklagen.
und dann den Mord beweisen!
Jetzt ist es an der Zeit, den Kopf einzuziehen.
Sie haben uns sogar unsere Autorität genommen.
Du musst deinen Job behalten,
wenn du später eine weitere Chance bekommen willst.
Dieser Bastard
hat seinen eigenen Chef umgebracht, nur um Meth zu verkaufen!
In Ordnung?
Weißt du, wenn wir ihn jetzt nicht fangen,
wird er zu groß, um ihn noch zu fangen!
Der Befehl kam von viel höherer Stelle.
Verstehst du, was ich meine?
Na, wer zum Teufel ist dieser höhere Beamte?
Pass einfach eine Weile auf dich auf.
DAS BLAUE HAUS,
REPUBLIK KOREA
Na geht
Cheon heute aber ganz schön auf die Nerven, was?
Erzähl mir davon.
Der Präsident favorisiert
Cheon vom Sicherheitsdienst
über das Sekretariat in diesen Tagen, also…
Herr So.
Warum rührst du immer wieder an
etwas, das bereits geklärt ist?
Hast du mich nicht gehört?
Es waren die Befehle des Präsidenten.
Das sagst du doch immer.
Das ist kaum noch zu glauben.
Wenn Sie mir nicht glauben,
fragen Sie ihn doch einfach selbst.
Dennoch diene ich ihm auf dieselbe Weise wie du,
wie könntest du das also wortlos tun?
Hast du mich gefragt,
bevor du Bae Geumji losgeworden bist?
Das ist doch ein Witz!
- Bae Geumji? Ich?
- Na ja…
Immer wieder werden Leute grundlos rausgeschmissen.
Und vielleicht bist du der Nächste, der gehen muss.
In Ordnung?
Weißt du, ich sage das nur
zu deinem eigenen Besten.
Richtig, natürlich.
Da Sie so besorgt sind,
werde ich das berücksichtigen.
Ach ja.
Ich habe gehört, dass Sie einen Ihrer Untergebenen verloren haben.
Du musst am Boden zerstört sein.
Vielleicht ist es ein Zeichen
Sie sollten auch auf der Hut sein, Herr Cheon.
Ja,
du solltest auch immer vorsichtig sein.
Pass auf dich auf.
Wie Sie wissen, frage ich niemanden…
Bevor ich jemanden loswerde.
Es sieht so aus, als gäbe es ein Leck.
Irgendeine Ahnung, wer?
Jang Geonyoung wusste, dass wir nach Japan gefahren sind.
Und warum wir dorthin gefahren sind.
Und was hast du ihm gesagt?
Nun, was denn sonst?
Ich sagte doch, es sei geheim.
Hat er sonst noch etwas gesagt?
Er war sich sicher, dass du
Hwang getötet hast.
Wie verlief Ihr Treffen mit Cheon?
Wie viel…
Hast du es Cheon erzählt?
Wie meinst du das?
Er sah aus, als wüsste er alles.
Ich habe ihm nicht erzählt, dass du Hwang getötet hast.
Wie wir vereinbart haben,
Ich habe doch nur gesagt, dass er bei einem Brand ums Leben gekommen ist.
Das stimmt. Er ist tatsächlich bei einem Brand ums Leben gekommen.
Nun ja, das spielt keine Rolle.
Es schien ihm ziemlich egal zu sein.
Ja?
Aber woher wusste Jang Geonyoung das?
Haben wir eine Ratte oder was?
Hast du Baek Kitae gefunden?
Er ist nirgends zu finden.
Er war nicht zu Hause.
und die KCIA hält den Mund.
Und die Szene?
Wir fanden lediglich einige Patronenhülsen.
Alles war bis zur Unkenntlichkeit verbrannt.
Es gibt keine Beweise mehr.
Aber, mein Herr, ist es wirklich
in Ordnung, wenn wir das hier weiterhin tun?
Ich meine, da gibt es nichts mehr zu untersuchen.
Und wenn der stellvertretende Polizeichef das herausfindet,
wird er uns heftig angreifen.
Und was ist mit Kang Daeil?
Gibt es schon Neuigkeiten von ihm?
Wann treffen die Materialien
aus Japan hier ein?
Mit dem, was übrig bleibt, werden wir die Quote niemals erfüllen.
Frau Baek.
Komm schon, mach mal Pause.
In Ordnung.
Hoffentlich schmeckt es gut.
Danke schön.
Mmm…
- Es ist gut.
- Warte.
Wie kannst du nur so schön sein?
Ach, bitte!
Hör auf damit.
Gibt es Neuigkeiten von deinem Bruder?
Wen interessiert das?
Er hat einen Fehlgriff begangen
und sich seitdem nicht mehr blicken lassen.
Was ist das? Hast du nicht gesagt, dass
sonst niemand hier ist?
Wer wäre denn um diese späte Stunde noch hier?
Herr.
Hallo Kitae.
Gott, sprich vom Teufel!
Also, Kitae.
Was machst du hier?
Was macht ihr zwei
denn hier allein? Es ist spät.
Ich musste die Bücher noch fertig lesen.
Kitae.
Mein Gott, das ist nicht so, wie es aussieht.
Ja.
Soyeong, gib uns das Zimmer.
- Warum?
- Ich muss mit Daeil sprechen.
Okay.
Du sagtest, du würdest nach Japan fahren,
aber ich habe nichts von dir gehört.
Deshalb war ich besorgt.
War alles in Ordnung, während ich weg war?
Selbstverständlich, Sir. Alles war in Ordnung.
Du möchtest also mit mir
über etwas reden?
Nehmen Sie Platz.
Okay.
Daeil.
Was ist Ihrer Meinung nach die grundlegendste Tugend, die
ein Mensch besitzen sollte?
Ich habe darüber noch nie wirklich nachgedacht.
Dann denk jetzt darüber nach.
Loyalität?
Natürlich ist Loyalität wichtig.
Aber wissen Sie, was ich denke?
Ich finde das beschämend.
Scham?
Die Menschen, die ich am meisten hasse, sind
die Schamlosen.
Diejenigen, die keinerlei Schamgefühl besitzen.
Das sind diejenigen, die dir in den Rücken fallen.
Sie wedeln vor dir mit dem Schwanz.
Sie tun so, als würden sie alles für dich tun.
Aber wenn es wirklich darauf ankommt,
verraten sie dich.
Sie tun es, weil sie keinerlei Scham empfinden.
Aber wenn du kein Schamgefühl hast,
Worin unterscheiden Sie sich von einem Tier?
Habe ich Recht?
Hey.
Hast du mir etwas zu sagen?
Du steckst
mit Jang Geonyoung unter einer Decke, nicht wahr?
Wenn du das tust, können wir nicht zusammenarbeiten.
Wenn du mir wirklich nicht vertrauen kannst…
Erschieß mich einfach.
Warum siehst du so aus?
Ist Regisseur Hwang tot?
Hat Baek Kitae es dir erzählt?
Ich kann das nicht mehr.
Wenn selbst Hwang einfach so ausgelöscht werden kann …
Deshalb müssen Sie das richtig machen.
Wenn du nicht willst, dass Baek Kitae dich tötet.
Wenn er herausfindet, dass du mein Maulwurf bist,
Glaubst du, er lässt dich damit durchkommen?
Das endet erst, wenn Baek Kitae gefasst wird.
Und so überlebt man.
Dies ist das letzte Mal.
Wann ist der Deal?
Ich brauche Ihr Wort.
Wann ist es?
Heute Abend um 22:00 Uhr
Die Mangeum wird sich
in internationalen Gewässern treffen.
mit einem japanischen Schiff,
das mit Methamphetamin-Zutaten beladen war,
laut meiner Quelle.
Ein Team wird den Mangeum angreifen.
und die andere wird
gleichzeitig das Hauptquartier der Bande, das Meth-Labor, überfallen.
- Team Mangeum.
- Team Mangeum!
- Team Meth Lab!
Nun zum Team Meth Lab.
Das ist Baek Soyeong.
Sie ist eine Schlüsselfigur,
die die Finanzen der Bande verwaltet.
Sie muss noch heute Abend vor Ort verhaftet werden.
- Jawohl, Sir!
- Drogenabteilung der Staatsanwaltschaft Busan!
- Wir schaffen das!
Wir schaffen das!
Lass uns gehen.
Okay, wir ziehen ein.
Diese Mistkerle.
Sie verstecken sich alle, was?
♪ Ob ihr bereit seid oder nicht, ich komme! ♪
Hey, du da drüben! Nicht bewegen!
Du Mistkerl!
Verschwinde hier!
Hey! Verschwinde sofort!
- Was zum Teufel?
- Holt sie euch!
Herr Jang! Geht es Ihnen gut?
Was machst du da? Rein da! Los!
Los! Beweg dich!
-Du verdammter… Hey!
-Los geht's!
Komm her!
Hey, du! Komm her!
Halt durch, Arschloch!
Komm zurück hierher!
Komm zurück, du Mistkerl!
Jetzt hab ich dich, du kleiner Scheißer.
Du Arschloch,
warum folgst du mir ständig?
Los geht's! Los geht's!
Na gut. Los geht's, du Idiot.
Hey, Mann!
Das war ein leeres Feld.
Jetzt wird mit scharfer Munition geschossen.
- Kim!
- Jawohl, Sir!
Treibt sie zusammen und findet die Drogen!
- Sie haben ihn gehört!
- Jawohl, Sir!
Sucht nach den Drogen!
Fangt an, nach den Drogen zu suchen!
Hey, friss Scheiße!
Dort!
Zurück! Weg!
Hey! Zurücktreten!
Zurück!
Scheiße.
Verdammt, warum folgst du mir ständig?
Halt! Hör auf damit!
KOOC, MENT, FUNKY STRIKE
- Was?
- Sir.
Was ist das?
Es ist nicht hier?
- Nein, das ist es nicht…
- Das ist es nicht?
Schau genauer hin.
Verdammt.
-Und hier? Nein?
-Nein.
Herr Jang!
Sowas gibt es nur.
Ist Baek Soyeong nicht hier?
Sie ist nicht hier.
-Na los, mach sie auf.
-Verdammt!
Schau dir das hier an. Dieses hier.
Verdammt. Das sind doch alles nur Uhren.
Wo ist Kang Daeil?
Hey! Du Arschloch.
Wo ist Baek Soyeong?
Wer ist er?
Ich habe keine Ahnung.
Ich fragte: Wo ist Baek Soyeong?
Ich weiß nicht.
Ich weiß es wirklich nicht!
Verdammt!
Du musst mir das nicht geben.
Ich werde niemals…
Ich werde Ihnen nie wieder in die Quere kommen, mein Herr.
Wenn du mir wirklich nicht vertrauen kannst…
Erschieß mich einfach.
Es tut mir leid, Sir.
Halte dich eine Weile bedeckt.
Ja, Sir.
Kang Daeil.
Kang Daeil zu finden, hat oberste Priorität!
Beobachte die Häuser seiner Familie.
und sich mit den örtlichen Polizeirevieren abzustimmen,
um an jedem Terminal Beamte zu stationieren.
Jetzt!
- Jawohl, Sir!
- Wird gemacht!
Wir gehören zur Inspektionsabteilung.
Alle Hände weg von den Schreibtischen!
Wer zum Teufel bist du?
Wir haben einen Tipp bekommen
dass die Ermittler hier
die beschlagnahmten Drogen weiterverkauft haben.
Was zum Teufel redest du da?
Schau mal, wer hat das gesagt? Welcher Tipp?
Leitender Ermittler Kim Jeongwon.
Ermittlerin Oh Yejin, richtig?
Bitte kommt mit uns, ihr beide.
Beweg dich keinen Zentimeter.
Ich bin in einer Minute wieder da.
Bewegen!
Hol dir alles.
Meine Güte, warum tust du das?
Staatsanwalt SEO GIHO
Ihr löst die Drogenfahndung auf,
weil die Dealer euch Ärger machen?
Das sind die Befehle des Chefs!
Wollen wir Baek Kitae
also so mit der Staatsanwaltschaft spielen lassen?
Nur bis die Inspektion abgeschlossen ist!
Ende der Diskussion!
Komm einfach nicht ins Büro
und halte dich erstmal bedeckt!
Ich werde Ihre Leute
irgendwie aus der Inspektionsabteilung herausholen!
Na gut!
Ich werde dem Chef einen Besuch abstatten.
und selbst mit ihm sprechen!
Hey!
Oh!
Hey, geh wieder rein.
Geh wieder rein!
Hey.
Du glaubst, ich hätte es nicht versucht?
Der Mann zuckte nicht einmal mit der Wimper, als ich
ihm die Stirn bot und drohte, zu kündigen!
Was zum Teufel glaubst du, was du tun kannst?
Wenn du nicht willst, dass dein Volk
noch mehr leidet, dann halt dich bedeckt.
Diese Mistkerle gehen uns mit voller Wucht an!
- Aber ich--
- Jang.
Hör auf, mit Gewalt vorzugehen.
Denk doch endlich nach, um Himmels willen!
Baek hat die Unterstützung von Chief Cheon.
Wen hast du?
Wenn du sie jagen willst,
musst du zumindest ihr Gewicht erreichen!
Du Vollidiot.
„Die Anklage,
die den geraden Weg beschreitet,
„Wahrung des Prinzips!“
Hey, geh wieder rein.
Du auch. Geh wieder rein.
Ich hoffe, es stört Sie nicht,
wenn ich Sie währenddessen anrufe.
Ich muss mich gut
um den Präsidenten kümmern.
Aber ich komme nie dazu, auf den Platz zu gehen.
Keineswegs, Sir.
Mach dir keine Sorgen.
Ich habe gehört, dass Polizeichef Cheon sich
in die Strafverfolgungsbefugnisse eingemischt hat?
Ja, Sir.
Es scheint, als habe er die KCIA beauftragt.
den Fall von Direktor Hwang direkt zu untersuchen .
Nur zu.
Die Wahrheit ist,
einer unserer Staatsanwälte
in der Drogenabteilung
untersuchte Baek Kitae,
der Leiter der KCIA-Abteilung, der derzeit für Hwangs Fall zuständig ist
wegen der Durchführung einer Methamphetamin-Operation.
Ich weiß, es ist anmaßend von mir,
Ihnen das zu sagen.
aber die Tatsache, dass der Chef
des Präsidialen Sicherheitsdienstes
- würde jemanden wie Baek unterstützen
- - Polizeichef Cheon ist
Einen Meth-Dealer decken?
OSAKA, JAPAN
Scheint, als wäre ich der Letzte.
Es tut mir leid, dass ich dich warten ließ, Vater.
Also,
Wie viele Fabriken haben wir noch übrig?
Ein paar sind noch übrig,
aber die Polizei behält sie genau im Auge.
Es lässt sich nicht vorhersagen, wie lange sie halten werden.
Alle sagen, der Meth-Handel sei
in Japan vorbei.
Sogar der Shibazaki-Clan scheint
sich aus dem Geschäft zurückzuziehen.
Fertig? Wohl kaum.
Süchtige durchstreifen noch immer
ganz Japan auf der Suche nach Drogen.
Wir müssen lediglich
ein neues Werk in Korea bauen.
Und das Problem ist gelöst, Vater.
In Korea können wir Rohstoffe problemlos aus Hongkong oder Taiwan importieren .
und die Durchsetzung ist schwach.
Es ist der ideale Ort zur Herstellung von Methamphetamin.
Mal ehrlich, wann soll dieses neue Werk
denn gebaut werden?
Wer wie ein Narr Träumereien nachjagt,
gefährdet nur den Clan.
Der Meth-Markt wächst jedes Jahr.
und es ist immer noch
unsere größte Einnahmequelle.
das zu leicht aufgeben
Das wäre es, was den Clan gefährden würde.
Das ist doch totaler Schwachsinn, finden Sie nicht?
Du vergisst deinen Platz,
du Auserwählter!
Wie kannst du es wagen!
Ich hoffe
Du triffst keine dumme Entscheidung.
Denn einem Narren eine Chance zu geben ist
genauso töricht.
SEOUL, KOREA
Sie scheinen
Baek Kitae sehr zu mögen.
Du hast ihm verziehen
, dass er Direktor Hwang ausgeschaltet hat.
Er war es, der Hwang getötet hat?
Das wusstest du nicht?
Ich habe gehört, er sei bei einem Brand ums Leben gekommen.
Irre ich mich?
Nun ja, es gab zwar einen Brand, aber…
Es ist dir einfach egal, oder?
Das Problem mit gierigen Menschen ist, dass
sie schnell dumm werden.
Mir ist es egal,
wer auf diesem Platz sitzt.
Offenbar bist du es,
der ihn ins Herz geschlossen hat.
Liegt es daran, dass er gut aussieht?
Was passiert, wenn Baek etwas zustößt?
Haben Sie eine Alternative?
Warum?
Vertraust du ihm nicht?
Ich vertraue den Menschen nicht.
Ich vertraue dem, was ich in Händen halte.
Und genau deshalb bist du
diejenige, die mir am meisten Angst macht.
Baek liegt viel
an seinen jüngeren Geschwistern.
Insbesondere sein Bruder Baek Kihyun.
Er ist Absolvent der koreanischen Militärakademie,
genau wie du.
- Ein Absolvent einer Militärakademie?
- Ja.
Sein Bruder ist seine Schwachstelle.
Das ist es, was mir Sorgen bereitet.
Weiche zur Seite aus!
- Hey, geh geradeaus.
- Gefreiter Hong Jihwan!
Ich schubse dich von hinten.
Vielen Dank. Vielen Dank, mein Herr!
- Wirklich?
- Ich kümmere mich darum, Sir.
Was zum Teufel tust du, du verdammter Kommunist?
Hey!
Was machst du?
Hong muss sich den Knöchel verstaucht haben, Sir.
Deshalb stürzte er den Hügel hinunter.
Mach dir bitte keine Sorgen um ihn.
Aufstehen.
Nimm deinen Rucksack ab.
Ich kümmere mich darum, Sir.
Dies ist ein Befehl.
Wir haben einen verdammten Kommunisten
und einen Feigling.
-Dieser verdammte Idiot.
-Was für eine geile Einheit.
Soldat Hong, Sie sind noch nicht an der Reihe.
Was machen Sie denn so früh hier, mein Herr?
Hä?
Mir war kalt.
Alle schlafen, oder?
Ja, Sir. Das sind sie.
Gute Arbeit.
MILITÄRPOLIZEI
Eins, zwei.
Schau dir diesen kleinen Scheißer an.
Bist du gerade ausgewichen?
Verdammt nochmal!
Wie zum Teufel konntest du das zulassen?
Es tut mir leid, Sir!
Unsere beider Jobs stehen auf dem Spiel,
wenn wir das nicht in den Griff bekommen.
-Hören Sie mich?
-Jawohl, Sir!
Kontrollieren Sie die Verletzten
bis zum Sonnenaufgang.
Und falls jemand anderes stirbt,
melden Sie es sofort!
Jawohl, Sir!
Verdammt.
Du kleiner…
Du verdammter Bastard.
Willst du mich etwa übers Ohr hauen?
Ich habe dich gewarnt, nicht wahr?
Ich hab dir doch gesagt, du sollst diesen verdammten Jungen
versetzen lassen oder was auch immer
um ihn aus Schwierigkeiten herauszuhalten.
Hey, schau dir dieses Chaos an.
Das hast du dir selbst eingebrockt.
Bekomme es?
PERSÖNLICHE BILANZ
BAEK KIHYUN
SEX: NEIN
Baek Kihyun,
Es ist schon lange her.
Wir haben uns
seit dem Studienabschluss nicht mehr gesehen?
Mach keine Abstriche,
nur weil du mich kennst.
Mach einfach das, was du immer tust.
Ermittlungsbeamter
NAM SANGUK
Immer noch so überheblich wie eh und je, was?
Weil Sie als Jahrgangsbester abgeschlossen haben?
Du denkst also, alle anderen stehen unter dir?
Du bist jetzt beim Sicherheitskommando,
aber du hast dich nicht verändert.
Hör auf mit dem Besserwissertum und mach weiter.
Es muss einen Grund geben, warum sie dich geschickt haben.
Also…
Ich habe gehört, dass Sie
als Ihr Kompaniechef ausgesagt haben.
Der Versetzungsantrag
für Gefreiten Hong wurde abgelehnt.
Stimmt das?
Ich erfinde nichts.
Ich habe genau das geschildert, was passiert ist.
Du weisst,
Du hast dich wirklich kein
bisschen verändert, oder?
Immer noch verdammt herablassend,
wenn man keine Ahnung hat.
Ihr Kompaniechef?
Offenbar ist sein Onkel
der stellvertretende Außenminister.
und sein Vater leitet
das Bauunternehmen Myeongjung Construction.
Die beste Methode, um dieses Chaos zu beseitigen
Es ist an der Zeit, dass jemand
die Verantwortung übernimmt und zurücktritt.
Aber es wird niemals dein Kommandant sein.
Genau das versuche ich dir zu sagen.
Bekomme es?
Wissen Sie, was mich
jeden einzelnen Tag im Sicherheitskommando schwer trifft?
Ganz egal, wie toll du bist,
Du kannst alleine gar nichts ausrichten.
Hör also auf, so zu tun, als wärst du der Einzige
mit Integrität, und formuliere deine Aussage neu.
Es ist noch nicht zu spät.
Wenn Sie jetzt kooperieren,
kann ich Sie in Uniform behalten.
Hey.
Wozu dienen Akademie-Buddies?
Wir sollten uns gegenseitig den Rücken freihalten, oder?
Also, ab jetzt
musst du einfach nur noch das tun, was ich dir sage.
In Ordnung?
Sie meinen also, ich soll die Konsequenzen tragen,
anstatt die Karriere meines Kommandanten zu ruinieren?
Hey.
Ich habe so ausgesagt,
weil ich wusste, dass Sie das tun würden.
Was?
Ich will mir auch nicht meine eigene Karriere ruinieren.
Sag ihm, wenn er seinen Onkel als Ausrede benutzen will, um sich einen einfachen Ausweg zu verschaffen.
Er sollte sich das mit
dem Sündenbock noch einmal überlegen und die Sache richtig angehen.
Ich gehe nicht allein unter.
Herr!
Jemand ist hier, um Sie zu sehen, mein Herr.
Er befindet sich im Besucherraum.
Wie kann ich dir glauben?
Kaum zu glauben,
nicht wahr?
Aber das wissen Sie genauso gut wie ich,
Herr Baek Kihyun.
Die Tatsache, dass Herr Baek Kitae hat
So viel Kraft in seinem Alter.
Das passiert nicht einfach von allein.
Deine Schwester.
Frau Baek Soyeong hilft ihm
bei den geschäftlichen Angelegenheiten.
Wenn ich Baek Kitae verhafte,
Deine Schwester kommt ins Gefängnis.
Und auch Sie, Herr Baek Kihyun,
könnten aus der Armee entlassen werden.
Bevor es so weit kommt, solltest du
mit ihr reden und sie dazu bringen, zu gestehen.
Wenn du meinen Bruder so leicht hättest besiegen können
, wärst du jetzt nicht hier.
Die Tatsache, dass du überhaupt zu mir kommen musstest
Das heißt, du steckst in einer schwierigen Lage, richtig?
So schlimm, dass Sie, ein Staatsanwalt,
mich bedrohen.
Du bist deinem Bruder sehr ähnlich.
Aber da ist eine Sache, die du nicht weißt.
Ich werde niemals aufgeben.
Ich werde dafür sorgen, dass Baek Kitae sich vor Gericht verantworten muss
und für seine Taten zur Rechenschaft gezogen wird.
Herr Guter Kihyun!
Überlegen Sie gut!
Was ist dein Plan?
Wie lange lassen Sie
Jang Geonyoung noch frei herumlaufen?
Ich habe von der
Inspektionsabteilung der Staatsanwaltschaft gehört.
Man sagt, sie könnten
sein Team nicht mehr lange halten.
Okay?
Wenn wir ihn unvorbereitet angehen,
wird das schlimmer sein, als gar nichts zu tun.
Was denkst du also?
Ich kümmere mich darum.
Hallo du…
Sag es mir einfach, okay?
Wie genau soll man damit umgehen?
Komm herein!
Es tut mir leid, dass ich unterbreche, Sir.
Es ist dringend.
Was zum Teufel glotzt du so?
Willst du mir etwa sagen, ich soll gehen?
Raus damit!
Was ist es? Sag es mir einfach.
Ich fürchte, es gibt ein Problem
mit Ihrem Bruder.
Das Sicherheitskommando hat
eine Untersuchung eingeleitet.
Und es sieht nicht gut aus.
Was?
Wer ist hier? Die KCIA? Baeks Bruder…
Was redest du da, Idiot?
Nun, wer bist du?
Steh gerade.
Wieder zu Sinnen gekommen?
Ja.
Hol dir Baek Kihyun.
Ja, Sir.
Wie hast du davon erfahren?
Dachtest du etwa, ich würde es nicht herausfinden,
wenn du schweigst?
Ich kann das alleine erledigen.
Wie genau soll man damit umgehen?
Ich sagte: Ich kümmere mich selbst darum!
Ich habe es dir gesagt.
Wenn du wütend auf die Realität bist, werde stärker.
Wer nicht
verachtet werden will, muss zuerst zuschlagen.
Wenn dir jemand den Weg versperrt,
beseitige ihn.
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Dass am Ende die Mächtigen die Welt regieren?
Wenn du fertig bist, gehe ich jetzt.
Stoppen.
Du überheblicher kleiner…
Ihr Kompaniechef wird
derjenige sein, der ausscheidet, nicht Sie.
Im Sicherheitskommando wird es
nächsten Monat eine freie Stelle geben, also bereitet euch vor.
Das ist Macht.
Habe es?
Ich fahre nächste Woche nach Vietnam.
Was zum Teufel sollte man dort suchen?
Diese "Macht", von der du immer sprichst.
Ich dachte, ich versuche, mir selbst etwas zu verdienen.
Du musst nur das tun, was ich dir sage!
Ich kann für mich selbst sorgen!
Du kleiner…
Also, ich will dich
Reiß dich doch endlich mal zusammen!
Staatsanwalt Jang Geonyung
Bevor du mein Leben
und auch Soyeongs Leben ruinierst.
Frau Oh.
Was machst du hier draußen?
Herr Jang, wo waren Sie?
Ich habe Baek Kihyun gesehen.
Baek Kihyun?
Es muss eine harte Zeit gewesen sein.
Nein, alles gut.
Danke für die Mühe.
Lasst uns hineingehen.
Also,
Warum sind Sie zu Baek Kihyun gegangen, Sir?
Ich dachte, ich würde auch mal Baek Kitae anrühren.
Wir müssen
genauso hart zurückschlagen, wie er uns angegriffen hat.
Du gibst also nicht auf?
Warum sollte ich aufgeben?
Es ist meine Aufgabe, Kriminelle zu fassen.
Du hast noch nichts gegessen, richtig?
Lass uns erst einmal essen und unsere Kräfte wiedererlangen.
Wo ist Herr Kim?
Ich bin mir nicht sicher.
Er sagte, er würde bald hier sein.
Aber ich glaube, uns ist der Reis ausgegangen.
Soll ich Ramyeon kochen?
Mist. Uns ist auch das Ramyeon ausgegangen.
Ich gehe schnell raus und hole welche.
Oh nein. Ich gehe dann mal, Sir.
Ich bin gleich wieder da.
Aufpassen.
Oh Mann.
Es begann zu regnen.
Ich werde nicht wie Vieh leben.
Ich werde diejenige mit der Macht sein.
Ich werde die Herde dazu bringen, vor mir niederzuknien.
jeden, der mächtiger ist als ich, zu Fall bringen
und am Ende die Welt verändern.
- Frau Oh, Sie sind allein hier?
- Ja.
- Wo ist Herr Jang?
- Er ist Ramyeon holen gegangen.
Hey, das Wasser kocht.
Mann, bin ich erschöpft.
So ist es nun mal.
Die Welt war schon immer
Ein Schlachtfeld für die Mächtigen.
Übersetzt von Yoonjung Song